As pessoas geralmente falam sobre a importância de
detectar e lidar com exceções em seus
dados. Mas há muitos tipos de
exceções e anomalias e como sua análise procede
deve depender do tipo com o qual você está lidando
. As exceções podem ter muitas causas. Por
exemplo, uma exceção pode se referir a dados precisos
sobre um caso extremo. Por exemplo, alguém representado
em seu conjunto de dados pode realmente estar tuitando 1.000 vezes por dia. Por outro lado
, algumas vezes, as exceções ou anomalias representam dados incorretos
ou limitações de seus dados. Por exemplo,
o que, por outro lado, seria um valor normal de uma variável pode ser substituído por um
valor extremo. Ou, em outros casos, valores extremos
podem ser substituídos por um valor mais normal.
Por exemplo, em um lote de dados ou pesquisas do censo, as informações da receita
são codificadas no topo. Então as pessoas com receitas muito grandes têm suas receitas
substituídas por algum outro valor. Vamos voltar para a estória de Mora sobre o
tamanho do público percebido e ouvir sobre uma anomalia específica que é retirada de lá.